项目介绍
# XXXX项目介绍

## 1. 项目概述
- **Herstory**
- **项目简介**：简洁明了地介绍项目的主要目标和功能
Herstory旨在打造一个去中心化女性社交+NFT平台，让所有女性和非二元性别者可以创造、讲述和记录自己以及身边人的故事并永久和免费的留存在web3里，让我们可以自己执笔在人类文化里留下无法抹除的，完整的，立体的形象，同时鼓励和激励后来者做任何自己做想做的事。最后平台将以NFT等的形式探索给予优秀创作者经济回报。
- **项目背景**：
女性失语在各个环境和行业都存在，且是历史性存在，特别是科技行业，特别是web3行业。但这不应该。
这可以改变，特别是在web3领域。它permissionless，它无法篡改。
可以从我们开始，从这个项目开始。我们不是失语的女生，我们只是普通人。


## 2. 技术架构
暂无

## 3. 核心功能
查看：任何人都可以免登陆免费查看所有公开作品

评论：成为社区成员之后可以评论公开作品，表达自己的想法和感谢

创作：成为社区成员之后可以选择参与主题创作，发表自己的故事/作品

发行：成员可以选择自己发布上链，或者参加社区投票，创作成NFT并发行

购买：可以购买社区成员NFT或者创作作品

交流：购买创作作品后可加入创作者交流区直接与创作交流

开发：所有持有社区成员NFT或创作产品的成员可参与社区管理，开发和管理

管理：所有持有创作产品的成员可获得部分该产品后续的收益

## 4. 应用场景
1. 女性友好 在现有所有的社交平台里，可能取决于经济模型，主要开发者性别严重失衡等原因，没有一个平 台是女性友好的。当然网络社交平台不过时反映了现实的状况而已 - 女性是用来被凝视，被消费 ，最后被遗忘的消费品。但作为人类的一半，不应该是这样，我们也不愿继续看着这样，而基于 Web3，基于Tokenomics，可以不这样。我们可以是设置规则，鼓励女性表达，记录女性的历程， 并最后奖励那些敢于分享并鼓舞她人的行为。
2. 创作者经济 创作者可以通过撰写自己的故事，创造的女性故事，每个故事都是一个NFT，创作者可以选择存 草稿，只存储，或者mint成NFT，随着其获取浏览，转发和评论量等会发生属性的变化，经过锁定 期后可在所有NFT市场自由交易，Herstory会收取交易中0.5%的手续费。购买或拥有NFT的人拥 有加入Herstory 社区的群里，可以参与初级社区治理并获取$HCOIN。创作者，社区深度建设者拥 有高级社区治理权力。此外，Herstory将提供培训和资源，以帮助创作者了解如何在创作者经济中 取得成功，并建立自己的品牌。
3. 女性社区 女性的独立人格意识在快速传播中，我们想要，也可以成立独立社区，自行管理，自我创造，相互 认可并最后实现社区互惠。女性面临着许多不同的挑战，包括工作、家庭、健康等方面的问题。女 性社区提供了一个安全的平台，让女性可以互相支持和互助，分享经验和建议。这可以帮助女性 面对挑战和困难时感到更加支持和鼓励。 Herstory帮助女性建立联系和社交网络，这对于那些在社交方面感到困难的女性尤其重要。社区 提供了一个安全和友好的环境，让女性可以在其中相互交流和分享自己的经验和观点。 社区可以提供各种资源和支持，以帮助女性实现自我发展和实现自己的目标。社区可以为女性提 供培训和教育资源，以帮助她们发展自己的技能和知识。女性社区可以提高女性的自信心和实 力。通过社区的支持和鼓励，女性可以更好地认识和发挥自己的潜力，成为更加自信和强大的人。 社区可以为女性提供一个平等和公正的环境，让她们在其中感受到自己的价值和地位。通过社区 的努力，可以鼓励更多的女性参与到各种领域和行业中，从而推动性别平等的进程。

## 5. 项目团队
我们目前的主创都是来自于不同行业不同领域的热血少女。挂帅的是我们大姐BALA，2021年毅然决然辞掉大厂的工作，投奔到Web3的新世界。作为一名技术型的女性工作者，她在10年的从业经历里有非常多的思考和体会，一直想着如何在历史的长河上，留下属于我们的光辉。于是，她向身边更多的有才之士发出邀请，瞬间这个六人的队伍就走到一起。

## 6. 发展规划
- **路线图**：展示项目的发展计划和里程碑
- **未来展望**：描述项目的长期目标和愿景

## 7. 合作伙伴
- **合作伙伴**：列出主要的合作伙伴，包括他们的角色和贡献

## 8. 联系方式
- 提供联系项目团队的方式，如电子邮件、社交媒体等
<0xherstory@gmail.com>
<https://twitter.com/HerstoryWeb3>
<https://herstory.framer.ai/>

